好吧，我会跳进去做一个简短的介绍
因此，欢迎加入ipva本地和离线特别兴趣小组
一群人定期聚在一起谈论ipfess和
离线和本地优先的背景下的相关技术
应用程序开发，我们提供了一切
面向数据的问题，我们可能可以使用这些挑战
有时用于示范的技术，今天我们
谨欢迎钓鱼网站恩，鲍里斯和布鲁克林
与我们谈论他们在发展中的工作
嗯嗯Web本机文件系统和一组
允许人们进入去中心化网络但使用的技术
非常熟悉的集中式技术隐喻
和工具，所以不用多说，欢迎向我们展示
你真棒谢谢你是的
詹姆斯和史蒂文呃也在这里史蒂文做了很多沉重的事
提起这个，我想我会做一个演示
应用程序，嗯，我会继续，我有一些幻灯片，所以
我会用那些来经历
任何人都可以给我竖起大拇指，如果他们能看到这个
完美的um，因此在ipfs上具有裂变功能的本地首个应用程序
嗯，这是我们要针对的默认状态
嗯，首先，呃，什么是裂变，所以我们接下来讨论
一代应用程序发布，所以现在的技术栈
您不仅需要学习构建应用程序，还需要学习
托管并部署并扩展它的数量很多
因此对于我们来说，我们认为这是为前端开发人员设计的
这样您就不必成为一名全栈开发人员devops专家
嗯，我们创建的主要的uh开源sdk
我们称其为“ Web Native”，它拥有用户帐户
文件和数据存储等等，您可以直接添加到您的应用中
为此，我们非常倾向于ipfs
嗯，以我们创建帐户系统的方式
数据实际上是与用户帐户一起存储的，因此您的
您的应用已发布，并且该应用请求用户和每个用户的许可
嗯，有自己的文件系统um，数据被写入其中
有点像开源的icloud
因此，Web本机应用程序实际上在客户端（包括移动设备）上运行
并可以离线工作，嗯，我说可以，因为您仍然需要做
努力以这种方式进行设置并与本地存储和
等等um做托管的发布平台
um有一个基于Web的命令行界面应用程序创建
um dns ssl今天所有可以期待的好东西
嗯，在下面，我们将所有内容发布到
ipfs和自动化dns链接嗯，我将在稍后介绍
更多细节，您可以随时阻止我问
以及沿途的问题嗯，所以最近的幻灯片
恩布鲁克，所以我们真的认为您可以在边缘构建整个应用程序
嗯，他们可以先离线然后本地
嗯，这意味着不必学习服务器数据存储即可
因此，我们将这些东西放在前端和客户端
嗯，所以只是在javascript中编译成javascript的任何东西
可以与我们的sdk一起使用，因此很有趣的事情是
诸如Web Assembly之类的东西嗯，那是带有轻微的
过渡
我们思考的方式是我们设定自己
这个东西应该可以在任何浏览器（包括移动设备）上运行的目标
插件，因此我们非常倾向于
现代化的浏览器api，特别是我们将目标锁定在所有主要浏览器上
浏览器（包括移动版um），这是我们在
如果某事仅在一个浏览器上起作用并不能真正帮助我们，
这就是我们针对网络加密api的关键所在
实际上，我们会将您的身份与持有的私钥相关联
通过您的浏览器Web worker服务worker indexeddb
pwa和网络应用程序的出现，因此我们真的认为每个应用程序
在由Web Native提供支持的裂变um上
它实际上是一个应用程序，应该使用一些现代技术
应当配置为将pwa添加到主屏幕上
应该能够有自己的单独图标呃，如果你是
在桌面um上的uh上，您应该对其进行设置，以便
您的应用中有意义的部分实际上可以离线工作
嗯，这是我们建立的相当高的堆栈
嗯，所以我们设计了一些东西
记住的概念之一就是事物
需要是便携式的，他们不仅被锁在裂变中
他们可以被任何人使用，这意味着从
我们得到的诸如内容寻址之类的东西
从ipfs um身份方面um我们已经建立了我们的帐户系统um
dos的顶部，因此系统中的私钥代表
您的帐户um brooke已制定了协议
叫做ucan，可以让您分散管理
身份验证，包括脱机身份验证um
类似于oauth的去中心化版本
如果您将服务器取出，并且将帐户归用户所有
那么你必须改变这些东西的工作方式
嗯，我们还把一堆东西放在dns um ipns中，
出于各种原因，今天的可靠性已经足够
嗯，嗯dns最终变成了缓存，我们使用dns
链接到其他人显然也可以与其他人一起工作
通过运行ipfs网关访问网络，以便人们可以访问裂变应用程序
然后他们将通过https um访问它，然后由Web native加载js ipfs
嗯，从那以后在应用程序上，嗯，实际上是直接通过本机进行通信
ipfs um的Web本机文件系统
Dietrich从头到尾提到了另外一个
布鲁克设计并开发了呃，我们基本上是在开发一个
加密的文件系统，可确保元数据高效
嗯，旨在某种程度上保留所有用户数据并保留
应用可以直接将其读入的权限
因此，您链接到的任何浏览器设备都可以访问文件系统
嗯，就在那里，而且一直到结束
加密，因此裂变有助于本地同步和存储此数据
ipfs um，但是它的加密部分是加密的um
我们当然没有键um和uh，因为
所有这些东西都由ipfs散列表示
用户当然可以备份或存储或固定或本地缓存
um文件系统以及um文件系统的根目录，我们保留它
更新的um dns链接uh是最新的uh，这就是
当您从以下位置连接时，我们现在使用
在不同的设备上看到什么，当前路由的快照是什么
并不是所有这些东西都被建造了吗
计划添加更多的数据库功能，还有更多的功能
实时和呃协作，我将再进行一次
滑动谈论一些更像
未来发展方向
嗯，对于这个小组，我不认为我实际上已经
公开显示了此图，但前几天我刚刚创建了该图
嗯，所以裂变实际上是相对较细的
所以我们运行ipfs存储服务器um，然后运行um
我们在亚马逊上运行东西，我们发布了一些开源软件
旋转分布在世界各地的ipfs节点
使用terraform我们使用s3插件，因此我们确保
一切都已备份并可供所有人使用
然后我们使用网络原生的网络应用
他们通过安全的websockets进行本地连接
能够在那儿读写，所以他们可以连接到
裂变引导服务器呃，所以有一条通往其余ipfs的路径
从那里开始的网络，那么我们的Web api服务器是
一种主要的东西，那就是我们使dns自动化的地方
嗯，我们为帐户存储了一些唯一的用户名
嗯，然后我们就拥有了开发人员每天用来做事的有效cli
开发以进行发布以注册新帐户并进行注册
图片中的新应用um和该网络应用
是人们发布的任何任意应用程序，其中包括网络原生uh sdk
所以是用js ipfs um在网络套接字上交谈
它由我们运行的网关提供服务
当人们第一次访问它时，我们有了
我不知道最新的是超过1200个应用程序在UH上部署的
现在主要的裂变服务嗯，是的，只是谈论我们使用
haskell和elm um作为我们的主要uh内部
我们在um中有um示例的语言
许多不同的前端框架，例如react和svelt
um brian在我们的团队中实际上整理了一个Web程序集示例
我们对未来的Web组装感到非常兴奋
嗯，然后我们集成了很多不同的呃
以及第三方系统
在github上发布操作，以便我亲自运行我的博客
在呃jekyll上一个静态网站生成器嗯，所以我有几个
每当我对github存储库进行编辑时的不同方式
我的jekyll网站所在的位置会构建该网站，然后自动
将其发布到更新dns链接的远景
所以每个人都只是通过网关访问http，但是实际上我的
我的网站也都在ipfs上了，我会在那里暂停一秒钟
有没有人有任何疑问
嗯，我有一个非常快速的问题，你提到了嗯
使用dns不仅用于dns链接，还用于现金um
本质上不是缓存，而是说嗯
我们实质上是在将各种事物公开地放在dns中
因此每个用户在其中都有自己的文件系统
Web数据文件系统，因此我们需要保留
跟踪路线，因此我们仅跟踪根sid
嗯，所以根sid在一个众所周知的位置
在dns中，因此每个用户帐户都有一个dns子域和dns链接条目
每个应用程序都有一个子域和一个dns链接条目
嗯，所以你可以做我一直在想的各种事情
我们可以在可能的地方为用户打造一些东西
钉住应用程式和他们自己的档案系统，看起来很简单
在dns中，并确保您拥有最新的
散列您是您将um具有固定的良好属性
当然，我们会在下面找到所有文件和块
很酷，您说到目前为止已构建了1200个应用程序，是的，
那些将是你好世界和其他类似的东西
我们很高兴我们对很多人感到满意，是的，
好奇是否有像uh这样的模式
您认为合适或适合开发人员的特定应用程序
还给你说这很合适
是的，嗯，实际上还有一些应用程序
没有在vision上发布，因此您可以使用网络原生sdk
并将您的静态网站放在任何地方um甚至不算所有
他们人们所说的最主要的话
哦，哇，添加用户帐户系统需要80行代码，
持久性和文件存储以及数据存储
那真的很顺利那真的很容易
所以我们会吸引很多理想的人
在前端，而不必选择
就像第一步是学习如何成为一名全栈开发人员
看到就像哦，实际上添加这些很容易
交互式完整的应用程序功能，这就是一致性
我要说的另一面是，人们非常感兴趣
在用户拥有的数据中，所以rosanno是
使用远程存储um（这是一个ietf）
使用oauth和uh的标准um，他回去并向其中添加了裂变支持
以及他所有的应用程序，因此人们可以使用任何一个远程登录
存储或使用远景帐户，在两种情况下，数据均归所有者所有
由用户um加密用户数据
是人们非常感兴趣的另一个常见主题，所以我们有一些
与人们在诸如此类的事情上进行早期讨论
嗯，我和一个人打了个有趣的电话
从事一些妇女健康问题的工作
在更年期，呃，你知道那是你真正的那种事情
希望用户拥有和加密，而不是作为开发人员必须确保
你保护
嗯，只是非常快地跳入其中一件非常美好的事情
因为您有闲置的天线加密功能，
是您的数据可以存储在任何地方，都可以复制吗？
没错，假设这是他们的信息，那么您知道加密工作正常，所以
有时候人们会担心，就像你知道人们何时会
打破AES256。目前美国情况良好
政府正在使用它，因为您知道您确实知道一些很重要的内容，因此
可能不会一会儿，但嗯
突然间，内容寻址的位置独立性真的只是
嗯，您可以将其用于更多其他事情，
而且有一个特殊的兴趣小组专门针对这一点，所以也许
可能是的，是的，布鲁克是在ipfs ipld安全电话上
所以这是很好的裂变驱动器，所以这是我们的第一个
我们将um构建为默认呃的聚会应用程序
用户可以实际检查并查看其整个文件系统的浏览器
因为每个应用程序实际上都将数据存储在用户可以访问的用户文件系统中
事实浏览到该数据并查看它进行检查
依此类推，可能是您的库文件夹或文档文件夹
在您的操作系统中，应用程序在其中放置内容
越来越多的台式机和移动广告移动操作系统问
获得事物的许可，这与裂变具有相同的模式
正在关注，所以我在这里显示了屏幕截图
你们当中的人实际上必须付出努力
访问，所以我们不能作弊，因为这都是密码
嗯，裂变不能像哦一样说吧，让我们进行裂变驱动
特殊权限嗯，我们不能这样做，这取决于用户
嗯，所以我已经展示了这个UM，我也可以将它展示为演示
呃，它确实可以离线工作斯蒂芬是谁
在这个应用程式上撰写主要首席作者
并且很多Web本地api都在通话中
嗯，所以它与本地存储和indexeddb混合并匹配到
存储东西，然后在线时再次同步
正在进行的工作，总是很难在浏览器中完成，
移动设备以及所有这些好东西，我们的好朋友ios总是有点
关于各种事情的胡思乱想，但这是我们的目的是
将所有这些东西放在一起
嗯，开发人员不必从头开始解决这个问题，这应该是全部
sdk um和uh，并注意同步
当您上线或下线时，只需将所有内容组合在一起即可
你，我应该做一个快速的硬盘演示吗
[音乐]是的，让我们看看为什么不
我无法离线，因为那样我的变焦将下降
我无法证明给你啊，有摩擦
是的，我在[笑声]之前就担任这个职位
[音乐]所以我只显示这个
在这里，嗯，这是我的荣幸，这将是非常非常的
活泼，因为现在所有内容都被缓存了，依此类推
嗯，我可以点击浏览这些
在apps文件夹中，我已将其链接到一个名为
tiddlywiki，这里有一个小索引文件
所有这些东西的默认视图是我们用户应该
确保默认情况下他们的资料是私有的，因此您可以专门
必须进入公用文件夹并将其放入
公共文件夹，以便我可以在这些屏幕快照中浏览
从字面上是我演示文稿中的屏幕截图
我在这里存储的是foxy的屏幕截图
嗯，我们的营销主管呃考特尼的狗，我
昨天是第一次被抓获，这是另一个经典的抓取
然后我必须添加一个错误的一部分
错误报告嗯，我们有一个基本的um编辑器文本编辑器
在这里，嗯，所以这是加载这是一个HTML
您知道我们要在此处隐藏文件扩展名的文件
看起来更漂亮，我们有不同的预览器
东西，所以您可以在这里看到这是源
嗯，我可以右键单击，我可以找到文件的链接，我也可以复制sid
但我会继续并链接到文件um，然后我将打开一个新标签页，然后
将其粘贴在um中，这是红色um
好的，很酷，我要去这里
并说不是红色没有红色不是红色和绿色
我会点击保存
恩，然后关闭恩，我会再次右键单击
在它的下面应该给我一个新文件的链接
我将粘贴
而且这不是红色，所以我刚刚进行了实时编辑，并将其推送到ipfs
我得到了指向它的链接，显然是另一个文件
仍然存在，它仍然是红色的，因为我们有
这个在中间um上唯一的哈希值，我也可以直接获得sid
嗯
让我们看看它是否在这里完成，并且在
主ipfs网关也很明显是超级简单的小文件
嗯，让我们去做一些更大的事情
嗯，我已经在选项卡中打开了它，这一次我们实际上可以复制筛子了
这可能也在ipfs中
因此，这是今天的演讲中的幻灯片已上传
嗯，您可以看到它正在加载到主ipfs网关
同样，所有这些东西都使用常规的ipfs，但在某种程度上
非常人性化，非常人性化，我给你一个
更多示例，因为我已经对此进行了权限
所以我将去报价应用程序，这是一个非常简单的应用程序
对用户不公开，我将登录
它要做的就是说
你知道我可以作为应用程序文件夹的引号应用程序吗
嗯，如果您想使用视觉应用，则必须至少访问
应用程序文件夹，因为它需要一个放置它的位置
文件，因为它今天没有自己的专用存储
所以我说是的，它显示了我在这里登录的内容
我将我重定向回为空的应用程序
我会做一个
布鲁克斯（Brooks）引用了呃，因为数学，我会再引用一次
那是电子邮件，知识就是死了
那是比尔·法克（Bill French）所说的
嗯，所以有点像个人名言
然后我能做的是我可以回到这里
嗯，我可能需要重新整理一下，我们不喜欢实时更新或
任何推动实时变化的事物
所以嗯，那会来的，所以现在不住在这里了
如果我进行了硬性刷新，我将继续并立即执行此操作
您会看到另一个应用程序文件夹现在可用
用引号嗯，我只有一点点
json文件，这就是应用程序保存数据的地方
条例草案法国布鲁克林兹兰卡的视觉今天为建筑
像这样的应用程序，您不需要任何更复杂的事情，因为
没有运行大型多租户数据库
呃，您只是在每个用户的基础上运行它
因此前端开发人员基本上可以在使用react或
Vue或Svelt很多时候他们会嘲笑他们的数据
因为你可以用裂变在本地写作
随便寄出您的模拟物，并使用用户帐户构建了一个完整的应用
该存储区是为用户呃存储的，显然这会打开
还可以在应用之间共享数据
这是我们很兴奋的另一件事
[音乐]我从裂变中点击出来之前
驱使任何其他有关裂变的问题
驾驶
嗯，不是关于视觉驱动，而是像其他类似的事情，你会运行吗？
自己的网关，或者我们做的是，嗯，我们运行的主要原因
我们自己的网关是因为我们必须运行
保护websockets，以便js ipfs可以连接到它
嗯，关于接下来的内容，我们进行了很多讨论。我实际上有一张幻灯片
围绕那个，所以我实际上会回到
那个[音乐]
因此，我只是通过cli的工作方式进行讨论，我认为这非常
有趣的是，我相信我们是唯一的cli工具
嗯，原来是用作ipfs的，这就是我的意思，所以
嗯，我们实际上是在下载并安装我们自己的ipfs节点，因此我们
目标市场不一定是
深入去中心化网络，但我们的目标市场是每个人
因此前端开发人员应该能够获得所有这些功能而无需
甚至不必知道ipfs的参与，
他们继承了所有出色的功能
嗯，我们要在它之上建立
所以您可以运行Fusion Setup，我们对Linux和Mac OS都有支持
现在我们建议Windows用户使用wsl2
为此，我们会在某些时候回过头来获得Windows支持
um vision应用程序注册，您可以使用子域创建一个新应用程序
嗯，我们会为您生成一个巨大的子域名
然后视觉应用发布，这实际上是发布该应用
原生于apfs，因此我们所见过的大多数其他系统
呃实际上会通过http调用发布
然后将其转换为服务器端um上的ipfs，那么我们实际上在做什么
是我们运行本地节点，还是在本地添加到ipfs
然后我们联系裂变服务器以注册哈希并更新dns链接
裂变服务器返回到开发人员的本地设备
嗯，只是在ipfs上获取了um，所以最终变得非常活泼，
很明显，对于您知道的事情，它的速度更快，而且速度更快
实际上，比起um进行git push um和uh这样的事情
呃，你知道它运作良好，正在生产中
很多人使用它，我们对此非常满意，还有一些其他标志
这样就可以运行了，我们现在关闭节点
当您成功发布时，您还可以给它一个监视标志，当您
进行编辑，它将实时更新您的文件
和dns链接位于背景um中的根目录，因此这是一个
我可以做的很整洁的事情，只是刷新页面并向您显示
在我进行编辑时，它是实时的，并且可以在dns上的任何地方使用
解决我们这样做的原因是，呃
笔记本电脑um [音乐]
电力使用，带宽使用以及其他类似的事情
嗯，我们可能会做一些选择来做一个长期运行的版本，但这就是
真的，下一张幻灯片是关于什么的
您已经在本地运行了所有内容并发布了哈希值
它实际上在您的本地节点中可用，因此，如果您正在运行裂变观察
从理论上讲，你应该能够
在您的浏览器中直接在本地离线运行该文件，但
这是已发布的版本，与
我们引导到视觉服务器没有什么区别
嗯，嗯，对不起，我是，我可能会说出你的
名字不正确，嗯，马辛就是你的名字怎么发音
是的，您说它的意思是“ lido okay ii”。
链接名称全部亮起，所以lidl出现了这个问题
我们已经看过其中一些事情，史蒂芬（Steven）写下了这个，我会
之后，在我们两个不同的论坛中分享链接
如何进行这项工作的想法嗯，您知道我们
我们希望这样做可以更可靠地工作
我们可以在本地运行一个节点，但是却不能运行，这很荒谬
真的连接到它，所以这里有几个
我们可能需要做的事情的不同想法
如果我们不能通过默认方式启用，默认情况下启用始终是一件大事
ipfs中的各种默认值um
那么很少有人会发现它是对的
评论诽谤或史蒂文我要说听
在本地主机上的websockets上
这是可行的，因为您不需要本地主机的tls证书
安全上下文，并且我们应该能够默认启用它
在ipvs桌面中，甚至在itfs决定这样做之前就勇敢地
在go ipfs中，默认情况下这样做没有意义，因为
它通常在服务器上下文中的类似服务器上运行
嗯，但有些人有一些想法，例如如何自动化
嗯，在tls搜索中，我们不想
戏剧性的大厅，但是我们有一种叫做autonot的机制
节点能够分辨出它像diable
从公共呃网络，然后只有这样，我们才能做一些
自动化，但这就像非常早期的阶段
像设计一样，所以我不想破坏它
但我们正在看，我会说它将落在台式机上并制作出勇敢的产品
在此之前，这是一个好举动，是的，很好
嗯，我们很乐意，你会知道帮助测试的，我们可以
cli发布的消息中的各种内容
你知道现在我们基本上告诉人们只是去上网
然后从我们的服务器上获取它，即使
它实际上已经坐在他们的机器上
对[笑声]
好吧，两者都应该像在本地一样快，但是
是的，是的，为什么不是两者都是
嗯
所以这有点像整个地方，这可能是很多
可能这不是布鲁克的域名，而是
以及詹姆斯和史蒂文的域名嗯，所以我们可以让我们知道
用户名和知名用户名，您可以
今天从彼此的公用文件夹位置读取
嗯，这是一种可以做一些事情的方法
我们确实计划合作
您知道共享的权限和组结构
因此权限和加密是关键
嗯，我们要为此做些事情
恩给开发人员构建应用的能力
嗯，绝对如您所见，我不得不努力地刷新
嗯，我认为最大的挑战之一就是
缓存本地存储我是否拥有此应用程序的最新版本
甚至不介意里面的数据，所以我们已经考虑过了
像哦，我们可能应该做一个服务器端
检查，如果有更新的应用程序，那么我们给那些小横幅之一
那说你想重新加载，你会看到
我使用一个名为missive的电子邮件应用程序，您在rom研究中看到了它
就像嘿，你有一个新版本，你应该刷新
嗯，然后另一件事是[音乐]
像pub sub这样的东西，我们今天将其用于设备链接
矩阵是一个非常有趣的协议
和布鲁克，您想谈谈您的想法吗
或一些协作的东西
是的，确定，所以我们曾经使用ipfs pub sub，但是它不是超级可靠的
看起来实际上浏览器到浏览器很漂亮
很好，我们必须运行自己的webrtc
webrtc star um server但除了那个
如果我知道在路上有计划做到这一点，那将是很好
自动连接，但是在两个
浏览器，如果要链接，请转到ipfs
通过cli的东西，所以我们把它扔掉了
并写了一个简单的呃websocket中继
um矩阵非常有趣um uh和uh，因为随着时间的流逝，我们要
想要将其用于更多的事情，而不仅仅是
你知道发送一些你知道的轻量级
凭证信息权具有实时编辑实时性
协作，所有这些都非常有用，然后人们
也想聊天，所以matrix非常适合所有人
这些东西，今天我们启动
引导[音乐]
在Web套接字顶部的安全会话，我们也曾经在uh pub上执行此操作
子我们在做什么看起来并不完全是
相同但类似于tls握手
呃用会话密钥进行密钥交换，然后可以
安全地来回传递信息，是的，这是实时的
还有东西，因为
鲍里斯（Boris）提到您知道在应用上获取最新更新，从而推动了
文件助手应用程序的顶部sid，等等，位于pub sub上，以便每个对等方现在
广播嘿我做了更新或嘿我发布了这个
htcp网关接受了这是您的签名
现在应该都与此版本同步
嗯，我们正在呼唤的东西，从您那里您知道几张幻灯片
它在临时存储库中，以便我们可以
真的非常快更新，然后再更新
像您知道的每个字符的变化um
然后以您知道的时间间隔或当事物处于
良好状态或其他，以至于更多
嗯，它有点灵活
而不是我们的实际持久性文件系统
嗯，里面也有一些多余的东西
非破坏性的，所以每次更改我们都必须保持一堆链接
所以我们希望这能成为更大的合作编辑，嗯，是的，
看着自动合并yjs一堆ct
基于系统的系统，它们非常有效，特别是对于实时系统
很好的协作，但是需要更长的文档和更长时间的数据
他们不太适合或适合大数据
设置它们适合的位置好不好
所以我一直在想呃，实际上是主要的家伙
自动合并背后的um也完成了
这个方向上的工作量太少了，呃模型um
零dt用于协作编辑，然后进行大规模
数据的聚合，因此推翻了八卦子
嗯，八卦酒吧很抱歉，嗯，只是一系列的信息
纯粹基于数据日志集进行设置，然后，嗯，我们可以获得各种
不错的属性，例如，性能要好得多
只能同步um个数据子集，才能放入
数据将其拉回原处它不是耐摔的，就像有一堆
像这样的东西落在这个嗯和
是否通过互联网都没有关系
或在多个设备之间共享的本地设备上
嗯，我们不做，呃，实际的基础技术没有做
都有自己的不同应用程序之间的区别
钥匙和自己的身份，以及拥有自己独特风格的人
顶级密钥的相同
[音乐]系统之间相互协作
具有相同用户身份的应用使用某些权利集登录
人们之间的合作，让
能够实时成为这个底物
以及共享数据集并在其中存储部分数据的数据库中进行数据共享
可供一位参与者，但另一位参与者不可用
正确，一切都正常进行
嗯，与此数据库也有关
嗯，想法um项目cambria数据架构合并嗯，我们有一些
关于呃做之间的共享架构的想法
应用程序以及如何在它们之间进行翻译
一切都是基于当前模型中的数据日志，我们仍然需要做一个
嗯嗯嗯这个周围
从根本上讲，它是无模式的，所以有了坎布里亚语，您可以
架构和架构b并在两者之间进行转换，
像你一样有可能蒙受损失，您可能会丢失信息
或者如果您选择一个方向或另一个方向，则设置一些默认值
um-less-schema层，这是您必须要做的额外步骤
从这个人那里拿来，最近有人形容这只是散汤，
将其带入一些结构化数据中，因此通常我们应该能够
跳过模式之间的转换
嗯，但我们可能仍需要一些默认字段，但最终还是不行
看起来很像坎布里亚语，或者如果应用程序期望
期望事物以某种格式出现并需要传达出来
传统的您知道基于休息的api，然后可以将其翻译为
并专门通过它发送给离线应用嗯，这是
我的小脑子对呃项目了解的简化版本
坎布里亚州，我们有一个视频演示
关于那个我也可以扔进去的链接
基本上，一个版本的应用程序可以与1000版本的应用程序进行协作
嗯，不只是漂移数据，还漂移了应用程序
本身和项目寒武纪有助于解决其中一些问题
同样，其中一些以构建桌面应用程序或
这样的移动应用程序让我们感到非常兴奋
嗯，嗯，我们最终朝着这个方向
建立数据库，因为我们已经完成了
设计Web数据文件系统的初期工作
处理私有数据和加密
然后，我们研究了其他东西，例如orbit db
嗯，实际上并没有
嗯加密或私有数据um，所以我们发现它更容易
建立在我们已经解决的系统之上
隐私和权限um，因为这是关键，而不是数据存储
嗯，还有其他人正在收养
我们的一些东西，所以查询团队um已经研究并实施了brooks
您可以在一体机中进行身份验证设计
而且我知道纺织业的卡森（Carson）也在修补它
嗯，因为您需要看起来像它的东西
为了解决很多这样的问题，在开放规范中，我们有一份白皮书和一份
一堆其他我们已经记录下来的东西
嗯，我们很高兴在协议层的rd层工作
以及在应用程序层上，我很高兴与人们一起工作
嗯，我想说的最后一件事，我认为这是我的实验室，我
认为这是我对分裂的思考的最后一面
我们所有的东西都是开源的，所以我们运行托管服务
嗯那就是裂变平台的裂变部分
恩，您知道您当前在fission.app命名空间的中获得了子域
用户获得了fission.name，我一直在使用这个术语“星座提供者”
嗯，我们专注于能够注册的开发人员和用户
东西起作用了，我们得到了很好的采用，我们
嗯，希望有更多的这个，但是
呃，您从我之前显示的那个图表中
你知道你需要知道一些需要发展的东西
堆栈开发人员，并且知道一些开发人员可以大规模运行此内容，但是您
可以自己运行视觉服务器，我们正在进行一些早期讨论
与呃公司和其他组织
有兴趣进一步自定义视觉功能的人
他们自己的应用名称，因为我们拥有此用户身份，
一个盒子中的发布和文件系统，使它变得非常强大
一组功能已经存在，我们想在那里做些什么
是我们要联合um，以便网络手指是
可能是我早先提到的罗萨诺的显而易见的事情
他和我做了一些实验，因为他来自遥远的地方
储存世界，嗯，那是我们去过的地方
到目前为止，您将输入一些
看起来像一个电子邮件地址，所以这是一种普遍的模式
诸如矩阵，乳齿象或其他系统之类的东西
矩阵不使用webfinger mastodon，但我们认为这非常强大
整个事物的共同模式，然后
您知道我们所设想的就是我们可以拥有很多这样的东西
呃，在所有这些事情之间运行联盟和联盟
然后你有越来越多的人在线
恩运行在此客户端应用程序模式下的内容
和更多的ipf，它们之间有很强的联系，是否一个应用都没有关系
呃在裂变服务器2或视觉服务器1上发布
嗯，它应该都可以正常工作，并且可以透明地缓存和固定
这就是给我的
其他问题
很好，这是非常有用的东西
嗯，我觉得嗯，有这么多的应用程序
其实你提到多少
刚好超过1200，好吧，好吧，是的
嗯，是的，我们需要做的是，遍历所有这些东西的时候了
但是，是的，如果您以前从未看过，这里有很多东西
嗯，是的，我们一直在为此工作一段时间
嗯，我们基本上是通过github动作来模仿的
在发布时使用um netlify
嗯，您知道我们可以处理自定义域
呃其他各种事情，比如我即将推出的新事物
令人兴奋的是，非开发人员能够克隆
应用程序基本上我们可以做到这一点，因为
ipfs的属性，如果您进入一个页面，
是裂变驱动的应用程序，您就像我想要的一样
嗯，您可以克隆该应用程序，我们将为您创建一个新的子域
然后你去，我们认为这是一个非常有趣的模式
um（对于基本上非开发人员的用户）
设计师等，以便能够介入并与之共事，我们将
我们很快就会有一些呃演示
非常有趣，我有一个快速的问题
um平台可移植性，今天高效的服务下降了，我的
应用程序是否仍然运行我该怎么办
我所有的数据都在那里，我是否必须手动设置一些内容
喜欢将应用程序资源和资源同步到我自己的
回购或数据存储对于我是谁的公司，这看起来如何
以视觉作为托管平台，是的，这是一个很好的问题
我们现在考虑的方式我的意思是我认为那就是那
下一步，棘手的是dns
[笑声]嗯，这是这里的实际问题
嗯，所以你知道我们要映射
呃，我们只是为所有这些映射到一个ipfs的东西运行cnames
我运行我的个人网站的网关
bmanconsulting.com um使用cloudflare网关，其中
um该哈希值的当前版本
更新将继续进行，并且将保持可用，嗯，所以cloudflare
处理该层，所以关键点
现在成为网关，而http uh uh
链接到关于数据可用性的其他问题
嗯，当我们有一些东西时我想做什么
对此的注释就像我之前说的那样，因为
我们希望为早期采用者的用户提供业务能力
编写一个非常简单的脚本，仅查看最新的哈希值
在dns链接中并将其固定到我正在寻找的树莓派
在这里，因为我现在只设置了我的我的树莓派呃或
类似的事情，或者再次在您的计算机上本地运行
谈论本地离线默认情况下，它应该只运行并
保持更新，然后问题变成
信任之一，您在哪里寻找最新版本的真相
像那个骗子这样的人简要地提到了诸如恩
签署更新，我们得到了这个证明链，因为
每个人都在服务器um上使用私钥，所以您
您，我们知道您甚至可以自己验证实际上这是一定的
做那些事情的身份，嗯，是的，
这就是现在的样子呃Dietrich
恩，这是裂变
使这成为可能，您实际上无法在ipfs上做到这一点
嗯，你知道推东西是骗人的吗
到dns文本条目
这是我们可以想到的最分散的事情
实际上必须运行自己的分布式密钥值
完全准确地存储
嗯，所以更多的东西最终变得像
是的，我们已经尽可能地减少了它，以减少您注意到的这类事情
真的没有提到很多固定，因为我不是真的
相信它，我不认为这是应该暴露的东西
用户希望我的东西可用吗
并备份实际上可能值得
嗯简要提及是因为您知道很多印刷服务的花费。
是时候为用户管理密码集，而我们并没有做到所有人的全部
你的东西一塞进去，然后你更新它
而旧的链接有一个回到旧链接的链接，中间还有一堆链接
到新的一个权利，所以只有一个顶部
哈希，我们可以将其放入dns中，如果您要复制它
你只要抓住那个，说给我一切
因为我们有一个不存在于某人的许可系统中
数据库作为不属于任何人的api调用
控制好吧，所以嗯，我们再次倾向于
ipfs um的本机属性非常喜欢
让我们使用其中内置的内容以及诸如版本控制之类的内置内容
开发人员可以访问版本um我们实际上在一些问题上
无法使用本机方法来计算文件系统大小，因为本质上我们
有递归循环，每次添加新版本时
整个文件系统，它遍历整个事物，
就像为什么你这里有8 TB
如此或
而是每次添加链接，因为显然您无法循环
每次您添加链接时，
再次计算所有历史记录
dag的大小，因为算法非常简单
只是一棵树，您知道聚合已应用于dag，因此，如果您有多个
路由相同的文件，您将获得相同的文件计数
我们已经多次看了这一点，
我们能弄清楚的最好方法是
[音乐]我们将不得不拆卸
钻进一棵树，所以而不是让你
知道人类可读的文件路径只是通过sid将其分解，然后
计算一下这有点痛苦
但总的来说，您知道gos pfs的每个发行版都比较稳定
嗯，并具有更多功能，而且确实非常经常
有时候我们遇到了一些问题，比如我们会走到
0.6您知道在非常0.4点x天的时间里，我们就像
正确的决定，所以你知道谢谢协议
实验室团队等等，为了继续做下去，我认为其余的
最终一切都好了，运行一个
星座提供者，我们最近使用了ipfs集群
然后将其全部撕掉并从本质上自己进行管理，我们仍然
像我们运行多个一样运行ipfs集群
实例，它们在欧洲，并且在
我们等等，但是我们不是集群是关于引脚集的，而是
就像我们可以告诉它新的SID
嗯，那是一份报告，我知道恩布鲁克最近与
其他一些人，我认为这是我所进行的讨论
那些帮助保持ipfs在线内容的人
嗯，我们可能需要一个运营商工作组
谈论事物的这一面
您使用的是pub sub还是类似的东西，或者完全超出了ipfs的范围
一起进行节点之间的协调
我们呃
我们就像在节点之间并没有真正的节点，这是我们的网络服务器
向集群中的每个节点发出异步请求
我们等待第一个完成，以便获得流更新
嗯，还有超时，还有一些您知道的类似东西，但是，我们等待
首先完成向用户的报告，然后让
他们中的其他人继续前进，我意识到这是一个简单得多的方法
情况下，我们将与crt或
在您知道其中一件其他事情之后，但是就像立即可靠一样
大概花了五个小时才能写完，所以这部分取决于本地人
协议以一种非常不错的方式进行，就像
就像我们得到了所有重复数据删除和所有其他东西一样
所以，嗯，你知道那里是那里
诸如我们将放置的应用程序克隆之类的东西
人们喜欢你如何做到这一点，我们就像
这实际上是主要的协议，我们给它起了一个名字，并把
上面的东西，并给您一个新的子域，它不是
特别辛苦，但很新颖
是的，这是人们烧杯内脏令人振奋的部分之一
经验是他们就像嘿，我刚刚克隆了一个
网站，现在它把我的名字放在上面，我喜欢
一键式设计或功能
现在我有自己的副本，可以运行，修改和更改，这是关键
和主题，我们需要以一种不需要特殊的方式
浏览器对，这就是我们这方面的目的，没有扩展名，没有特殊之处
浏览器，您知道是否有浏览器供应商
像勇敢者或其他做有趣事情的人
很好，只是应该使体验更好
是的，在某些方面，我们正在努力使IPFS变得无聊
[音乐]里奥内尔就像是
[笑声]是的，确切的是，嗯
太好了，谢谢您邀请我们，我想
您知道，就像让我们知道我们还能如何帮助您
嗯，我认为应用程序层可能有一些碎片
我会说我没有标记UM的另一件事是要进行的另一项工作
很多可以离线运行的应用最终被创建为
单页应用
取决于框架
他们最终将使用[音乐]
与ipfs um不兼容的路由，因此到目前为止
运行普通的简ipfs网关，部分原因是我们对
便携性，但是越来越像我们
真的应该运行代理，我知道很多
的其他人已经在使用引擎x反向代理
这个嗯的前面，所以有两种方法
更像是一个共识，就像
您可以将ipfs 404文件放在某个地方，这就是我们所说的。
ipfs，我们只是对您的操作有一个共同的模式
在哪里寻找配置文件的代理，如果
你知道我们想使ipfs真正用于托管
您将不得不给一些提示
服务器嗯，从某种意义上说，这将是一个巨大的生活质量
为um spa开发人员体验um
他们可以放一个小文件，说请打开干净的路由
um也对seo有影响seo的巨大影响
嗯，使用散列路由嗯，因为它不会出现在各个地方
除了那我应该记住的
177你是什么？177当我们在一起的时候，我会发光的我会制造T恤的
船
是的，我刚刚在聊天中链接了，但是缩放是如此之快
快速单击以使它在会议结束时不会消失
关于他们，有一个想法，我们应该有
支持某种类似的清单，可以
嗯，帮助网站开发人员。当你暴露时，它会调整行为。
通过网关的unixfs目录，这是最
可能会在今年发生，因为很长一段时间
到期，并且有很多类似的东西
支持旧的链接，用于搜索uh
优化，为各种内容定制内容类型
自定义与安全相关的HTTP标头之类的事情
呃，如果你喜欢的话，请发表评论
那里没有提到的东西将非常有用，因为我们将
嗯，今年要花一些时间来创建提案
嗯，我会确保将您包括在循环中，但是如果您喜欢
尚未写下的任何内容请删除
那里，因为那是我们真正需要做的事情
是的，我和ii专门同意
像常规注释一样，如果您使用子域，大多数问题都会消失
我的网关是说，大多数问题会在您喜欢时消失
拥有像内容根一样的根
网址的路径，恐怕没有更好的方法
适用于所有浏览器，我们将继续前进
相对地址，是的，一旦您得到该死的ipfs，就完全可以
在那里，你就像伟大的一样，你打破了一切
是的，所以这个想法是呃，今年我们会慢慢的
嗯，施加一些压力，软硬的压力
使人们从以ipfs开头的路径迁移到子域
主要是我们将禁用Cookie之类的功能，或更高级的功能
那些路径上的api以及那些
真的想要运行网站会有点像
慢慢过渡到安全的子域或只是子域，我不是
说那些带有cid的子域，但是就像您说的那样，
用户的宠物名称子域uh而且
非常适合呃，就像是要拖动的条目
嗯，人们喜欢
就像这样的自我认同观念，他们可能会尝试自己的
命名uhfusion.app，但是如果它们像您一样拥有自己的域名，
询问如果您的服务消失了会怎样
或有人想自己经营，就像翻转
dns链接在他们自己的域名上，它们是
自托管实际上数据将迁移
自己到自己的节点，所以我非常支持
对此，请删除有关清单的评论
因为我个人想早点看到这个，所以我很有趣
与我想去的人讨论
我不确定ipfs的作用是什么
确切地在协议之后，但是呃，我认为我们应该推动
我看到很多人在谈论像电子应用程序或其他东西吗
这样，我明白为什么您可能要对控件和节点执行此操作
但我也看到这些人主要是
一直坐在台式机上的开发人员
嗯，我仍然非常专注于
在这个嗯，裂变想做的一件事是
是帮助人们将其pwas发布到
Android Play商店um和Windows商店
嗯，作为清单的一部分，这让我思考了一下，
本质上，我们将在裂变上拥有应用程序，或者我们已经拥有
嗯，我们基本上是不会提出新格式的
我们将要求人们填写清单文件，然后您会看到一个图标
然后您得到了描述等，因此考虑了任何本质上的扩展
该清单文件的供应商扩展可能
一件要做的事
呃和两个我想我说的像是我们可以一起工作
在模板启动器存储库等上
你知道大多数前手的东西都应该与ipfs一起使用
是的，但是让我们确保它可以脱机工作
让我们确保它是pwa um，我认为这里有很大的面积
那里的合作
你好，只需快速评论一下，最好的事情就是
网络钓鱼是ii可以有任何应用程序，我可以看到我的所有数据，这无关紧要
它在哪里托管，在哪里都无所谓
您的所有数据都可以在任何应用程序上访问，这意味着
非常重要，无需任何特殊的努力
所以我认为那真的很棒
谢谢jerry呃jerry的早期采用者已经做了很多
通过深入裂变来发现真正非常有趣的东西
能力
好东西，是的，这很棒，我们已经结束了
但是听起来我们可能想要很多线程
在这里拿起并继续聊天，但我知道我们在这里
我们的联系信息，以便该团队中的任何一个想要
多聊一些具体的建议，我认为我们可以做到
我在聊天中删除了指向我们有公告的问题的链接
参加这次会议，所以如果有人想跟随我们看看
对于下个月，我们希望重新获得每月的节奏
饮食丰富，还有其他需要包裹的东西
您可以分享幻灯片的地址吗
我会，我会的，我会放的，我会放一个链接的
在嗯嗯，我将发送一个助手是我将发送的
所有令人惊叹的地址封面谢谢大家谢谢大家
大家再见